Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sudah hilang.
Apakah itu Duan Jiuye?
Semuanya hilang.
Bagaimana Duan Jiuye berakhir seperti ini?
Duan Jiuye telah pergi.
Minggir, jangan lihat.
Sudah hilang.
Duan Jiuye.
Sudah berakhir. Ayo ikut aku.
Bukankah kau sudah memberitahuku?
Jin Shisan kalah dari Duan Jiuye?
Kemudian...
SAYA...
Jadi siapa yang membuat Jin Shisan Anda?
seperti pahlawan dalam novel?
Dia dibunuh oleh penjahat di satu bab,
kemudian disembuhkan dan dihidupkan kembali berikutnya.
Dia menampar dan membunuh orang jahat.
Bagaimana pun, dia adalah Jin Shisan yang menawan dan tak terkalahkan.
Tak ada yang mengejutkanku lagi.
Bagaimana dia menjadi milikku?
Kami ada di jalan.
Tolong, selamatkan mukaku.
Aku pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Pulang ke rumah untuk melapor ke ayahku.
Saya belum melihat Jin Shisan.
Asal dia aman, itu sudah cukup.
Mengapa saya harus khawatir tanpa alasan?
Ini semua salahmu, mengerti?
Aku sudah menginvestasikan semua uangku ke dalam ini.
Kita sudah sepakat tentang segalanya sebelumnya.
Aku katakan padamu,
jika bukan karena Duan Jiuye,
keluarga Lu saya memiliki empat toko ginseng,
sekarang hanya tinggal satu lagi.
Seluruh keluarga hanya duduk di sekitar toko
hampir tidak bisa bertahan hidup hanya dengan bubur encer.
Dan juga...
Pada tahun Xinyou,
Duan Jiuye menerima pesanan kami dari Zhili.
Dia menghasilkan uang tahun itu,
membuat ayahku begitu marah hingga ia batuk darah.
Bicaralah, ya?
Mengapa menyembunyikan sesuatu dari orang lain?
Saya makan daging, Anda bahkan tidak mendapat sup.
Saya menyuap para pejabat,
Aku menginginkan apa yang menjadi milikmu.
Aku memberikan hadiah kepada para bangsawan,
Serikat Anda pernah dirampok dan diserang sebelumnya.
Tapi sekarang, ketika aku melakukan kesalahan,
semua orang berbisik di sini.
Duan Jiuye.
Anda telah bekerja terlalu keras dalam waktu yang terlalu lama.
Sulit untuk selalu bersikap adil terhadap semua orang.
Semua orang di sini
memiliki sedikit rasa dendam di hati mereka.
Benar sekali, bukan?
Tapi hari ini kita di sini
tidak membuat keributan.
Anda membeli dan menimbun ginseng, meminjam uang,
tetapi kehilangan saham utama serikat.
Saya menyentuh saham utama,
melanggar aturan.
Aku akan keluar dari celah gunung itu dan menunggu untuk mati.
Kursi ini—
siapa pun yang menginginkannya dapat memilikinya.
Saya tidak peduli.
Duan Jiuye.
Berikan kami penjelasan.
Semua orang, dengarkan aku.
Apa yang terjadi? Ya.
Bos Jin menghabiskan uang
untuk membeli kembali saham utama serikat untuk kita.
Dia menebus kesalahan Duan Jiuye.
Toko ginseng keluarga Lu saya
adalah orang pertama yang merekomendasikan Jin Shisan dari toko keluarga Jin
sebagai pemimpin Persekutuan Ginseng Gunung Changbai.
Apakah semua orang setuju?
Setuju! Setuju! Setuju!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Yang family ginseng shop
mencalonkan Jin Shisan dari keluarga Jin.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Terima kasih semuanya.
Jin Shisan.
Terima kasih.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Bagus.
Selamat!
Duan Tua sedang bergerak.
Anak buahku mengikutinya.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Ingatlah untuk membiarkannya hidup saat Anda bertindak.
Benar.
Buat dia tunduk pada Jin Tua sebelum dia meninggal.
Aku sendiri punya beberapa hal untuk ditanyakan kepadanya.
Ayo pergi.
Jin Shisan.
Jika Anda memiliki hal yang harus dilakukan malam ini,
kami tidak akan mengganggu Anda.
Kita bicarakan lain waktu.
Saya sungguh tidak tahan menonton ini.
Sejak kamu kembali dari Fengtian,
kamu telah menghindarinya.
Bukankah kamu punya banyak hal untuk dikatakan?
kepada Jin Shisan?
Sekarang kesempatanmu.
Jin Shisan, kamu juga bisu?
Aku—tidak, malam ini kita...
Diam.
Mari ikut saya.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dilakukan,
pergi saja.
Jangan khawatirkan aku.
Ada sesuatu.
Itu ada dalam pikiranku.
Itu masalah besar.
Jika itu ada dalam pikiranmu,
mengapa tidak mengatakannya dengan lantang?
Biarkan saya membantu Anda berbagi beban.
Jika itu masalah besar,
mengapa tidak meminta bantuan keluarga Yang?
Ayahku sudah berjanji keluarga Yang akan membantumu.
Aku hidup di tepi jurang, mempertaruhkan nyawaku.
Jika aku melakukan satu kesalahan,
keluarga Yang bisa terseret masuk.
Saya takut melibatkan Anda.
Saya tidak takut.
Aku berjanji pada ayahmu bahwa aku akan melindungimu seumur hidup.
Tapi saya takut.
Pada akhirnya, kamu peduli padaku.
Tapi Anda tidak mengerti saya.
Saya putri kedua dari toko keluarga Yang.
Baik itu menggali ginseng di pegunungan
atau menjalankan bisnis,
Aku tidak kalah denganmu.
Aku bukan wanita muda yang manja.
Saya dapat berbagi beban orang yang saya cintai.
Ruyi
Jangan katakan apa pun lagi.
Selama hari-hari di Fengtian, saya menemukan jawabannya.
Jin Shisan, hatimu dingin.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk menghangatkannya.
Pembalasan dendammu, kebencianmu—
Aku akan membawanya bersamamu.
Karena kaulah pria pilihanku.
Mari kita bicara besok.
Apakah itu baik-baik saja?
Baiklah.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggu urusan Bos Jin.
Ruyi
Malam ini-
Aku hanya ingin malam ini.
Mungkin malam ini semua dendam akan berakhir.
Ketika besok tiba,
mungkin aku bisa melupakan semuanya.
Kalau begitu, aku akan datang mencarimu.
Aku akan memiliki jawaban yang jelas di hatiku.
Oke.
Jin Shisan
Aku akan menunggumu.
Duan Jiuye, kamu tidak akan mengambil jalan utama,
atau menginap di penginapan.
Bepergian di malam hari berbahaya.
Apakah kamu bodoh?
Banyak sekali orang yang mengincar kepalaku.
Aku takut aku akan memeriksanya dengan kepalaku,
tetapi pergi tanpa itu.
Jalan terus.
Siapa?
Apa yang kau lakukan? Jangan nyalakan!
Sudah kubilang jangan!
Duan Jiuye
Sudah kubilang, diam saja!
Jin Shisan
Pengecut!
Sekalipun kamu hantu, aku takkan membiarkanmu pergi!
Ceritakan padaku—bagaimana ayahku meninggal?
Aku bisa memberimu kematian yang cepat.
Ayahmu terlalu keras kepala.
Dia tidak mau melepaskan Kompas Sembilan Dewa.
Tidak heran keluarga Jin-mu musnah.
Berbicara!
Sepertinya kamu hanya tahu sebagian
tentang apa yang terjadi tiga tahun lalu.
Anda tidak tahu sisanya.
Saat itu—
Pergi!
Buru-buru!
Duan Jiuye, mereka tidak mengikuti kita.
Mari kita atur napas sebelum melanjutkan.
Benar-benar.
Kesetiaanmu padaku—
Aku tidak memperlakukanmu dengan baik tanpa alasan.
Duan Jiuye adalah pahlawan sejati.
Kami semua bersedia membantu Anda bangkit kembali.
Duan Jiuye, mungkin kita harus kembali dan merencanakan.
Datang.
Memperlambat.
TIDAK.
Aku akan kembali untuk membunuh mereka.
Aku akan mengambil nyawa Jin Shisan yang terkutuk!
Duan Jiuye, jangan terburu-buru.
Ada tamu penting yang menunggu Anda.
Sungguh sial.
Bajingan Duan Lao Jiu itu berhasil lolos.
Seharusnya tidak membuang-buang kata dengannya.
Seharusnya saja—
Mengirimnya ke bawah untuk meminta maaf kepada Bos Jin secara langsung.
Kita masih belum mengetahui kejadian di kuil itu.
Dia belum bisa mati.
Jika tidak ada seorang pun yang menyelamatkannya,
dia pasti sudah mati delapan ratus kali sekarang.
Orang yang membawa Duan Jiu pergi—
tidak ingin berurusan dengan kita.
Mereka pun tidak menginginkan perkelahian.
Tidak tampak seperti orang-orangnya.
Pasti ada orang lain di balik ini.
Orang lain.
Siapakah orangnya?
Saya tidak peduli siapa itu.
Saya akan mengumpulkan orang-orangnya sekarang.
Bahkan jika kita membalikkan Kota Songling,
kami akan menyeret Duan Jiu keluar.
Paman Luo
Jangan terburu-buru.
Jika seseorang benar-benar membantunya,
dia sudah keluar kota sekarang.
Atau mungkin dia bersembunyi di suatu tempat.
Saudara Jinzi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tunggu.
Jeans
Menunggu seperti ini tidak akan berhasil.
Jika bajingan tua itu meninggalkan kota,
bagaimana kita bisa menemukannya?
Kita memiliki apa yang dia inginkan.
Dia tidak akan pergi.
Dia pasti datang.
Bahkan jika dia tidak melakukannya,
orang di belakangnya akan melakukannya.